Я доверяю своей внутренней мудрости
Когда я занимаюсь повседневными делами, я прислушиваюсь к своему внутреннему голосу. Моя интуиция всегда на моей стороне. Я доверяю ей, она всегда внутри меня. Я спокойна (спокоен).
Мое исцеление уже происходит
Моя готовность прощать начинает процесс моего исцеления. Я позволяю любви моего сердца омывать, очищать и исцелять каждую частицу моего тела. Я знаю, что достойна (достоин) исцеления.
Я готова (готов) прощать
Прощение себя и других людей освобождает меня от прошлого. Прощение – решение почти всех проблем. Прощение – мой дар себе. Я прощаю и освобождаюсь.
Я глубоко удовлетворена всем, что я делаю
Каждый момент дня для меня особенный, так как я следую своим высшим инстинктам и прислушиваюсь к своему сердцу. Я спокойна (спокоен) в своем мире и своих делах.
Я доверяю течению жизни
Жизнь течет плавно и ритмично, и я, ее часть. Жизнь поддерживает меня и приносит мне только хороший и положительный опыт. Я верю в то, что течение жизни принесет мне высшее благо.
У меня идеальное жизненное пространство
Я вижу себя, живущей (живущим) в чудесном доме. Он осуществляет все мои желания и удовлетворяет все мои потребности. Он прекрасно расположен и стоит столько, сколько я легко могу себе позволить заплатить.
Я могу освободиться от прошлого и простить всех
Я освобождаю себя и всех в моей жизни от старых обид. Они свободны, и я свободна (свободен) идти дальше к новому прекрасному опыту.
Cила всегда сосредоточена в настоящем моменте
Прошлое предано забвению и не имеет надо мной никакой власти. Я могу стать свободной (свободным) прямо в это мгновение. Сегодняшние мысли создают мое будущее. Я все контролирую и возвращаю себе свою силу. Я спокойна (спокоен) и свободна (свободен).
Я спокойна (спокоен), это просто изменение
Я преодолеваю все препятствия с радостью и легкостью. Прожитое развивается в замечательный новый опыт. Моя жизнь становится все лучше и лучше.
Я хочу измениться
Я хочу освободиться от старых негативных убеждений. То, что преграждает мне путь – всего лишь мысли. Мои новые мысли позитивны и созидательны.
Это всего лишь мысль, а мысль можно изменить
Я не ограничена (не ограничен) мыслями о прошлом. Я тщательно выбираю свои мысли. Ко мне постоянно приходит новое понимание, и я учусь по-новому смотреть на мир. Я хочу меняться и развиваться.
Каждая моя мысль создает мое будущее
Вселенная полностью поддерживает каждую мысль, которую я выбираю и в которую верю. Я обладаю неограниченным выбором своих мыслей. Я выбираю равновесие, гармонию и покой, и я выражаю их в своей жизни.
Никаких упреков
Я освобождаюсь от стремления обвинять кого бы то ни было, включая себя. Мы все стараемся как можно лучше пользоваться своим знанием, пониманием и осведомленностью.
Я отпускаю все ожидания
Я плыву по жизни легко и с любовью. Я люблю себя. Я знаю, что на каждом повороте жизни меня ждет только хорошее.
Я вижу ясно
Я с готовностью прощаю. Я вдыхаю любовь в мое зрение и смотрю на все с сочувствием и пониманием. Мое ясное понимание отражается в моем видении мира.
Я чувствую себя спокойно, во вселенной, и жизнь любит и поддерживает меня
Я вдыхаю полноту и богатство жизни. Я с радостью наблюдаю, как щедро жизнь поддерживает меня и дает мне гораздо больше добра, чем я могу себе представить.
Моя жизнь – зеркало
Люди в моей жизни на самом деле являются моим отражением. Это дает мне возможность расти и меняться.
Я уравновешиваю в себе мужское и женское начало
Мужское и женское начало моего существа находятся в совершенном равновесии и гармонии. Я спокойна (спокоен), и все хорошо.
Свобода – мое божественное право
Я свободна (свободен) в своем мышлении и могу выбирать только хорошие мысли. Я поднимаюсь над ограничениями прошлого и обретаю свободу. Теперь я становлюсь всем тем, для чего была (был) создана (создан).
Я отбрасываю все страхи и сомнения
Теперь мой выбор: освободить себя от всех разрушительных страхов и сомнений. Я принимаю себя и создаю мир в своей душе и сердце. Я любима (любим) и защищена (защищен).
Божественный разум руководит мной
Весь этот день мне помогают делать выбор. Божественный разум постоянно руководит мной в достижении моих целей. Я спокойна (спокоен).
Я люблю жизнь
Мое неотъемлемое право с рождения – жить полно и свободно. Я даю жизни именно то, что хочу получить от жизни. Я счастлива (счастлив), что я живу. Я люблю жизнь!
Я люблю мое тело
Я создаю мир в моей душе, и мое тело отражает мой душевный покой в виде безупречного здоровья.
Каждую частицу своего опыта я превращаю в возможность
Каждая проблема имеет решение. Весь мой опыт предоставляет мне возможности учиться и расти. Я спокойна (спокоен).
Я спокойна (спокоен)
Божественный покой и гармония окружают меня и обитают во мне. Я чувствую терпимость, сочувствие и любовь ко всем людям, включая себя.
Я легко приспосабливаюсь
Я открыта (открыт) для всего нового и переменчивого. Каждое мгновение предоставляет новую чудесную возможность приблизиться к тому, кто я есть. Я плыву по течению жизни легко и свободно.
Теперь я возвышаюсь над страхами и ограничениями других людей
Мое решение создает мой опыт. Я не ограничена (не ограничен) в моей способности создавать добро в моей жизни.
Я достойна (достоин) любви
Мне не надо стараться заслужить любовь. Я достойна (достоин) любви потому, что существую. Окружающие отражают мою собственную любовь к себе.
Мои мысли созидательны
Я говорю «вон!» любой негативной мысли, которая приходит в мой мозг. Ни один человек, ни одно место, ни одна вещь не имеют власти надо мной, так как я – единственный творец моих мыслей. Я создаю свою реальность и все, что есть в ней.
Я живу в мире с моей сексуальностью
Я наслаждаюсь своей сексуальностью и моим телом. Мое тело совершенно для меня в этой жизни. Я обнимаю себя с любовью и сочувствием.
Я живу в мире с моим возрастом
Каждый возраст обладает собственными особыми радостями и переживаниями. Мой возраст всегда совершенен для данного места в моей жизни.
Прошлое ушло навсегда
Это новый день. День, в котором я никогда не жила (жил) раньше. Я остаюсь в настоящем и наслаждаюсь каждым его мгновением.
Я освобождаюсь от всякой критики
Я отдаю только то, что желаю получить взамен. Моя любовь и одобрение возвращаются ко мне в каждое мгновение жизни.
Я никого не удерживаю возле себя
Я позволяю другим испытывать то, что имеет значение для них, и я свободна (свободен) создавать то, что имеет значение для меня.
Я вижу своих родителей маленькими детьми, нуждающимися в любви
Я сочувствую детству моих родителей. Теперь я знаю: я выбрала (выбрал) их, так как они были совершенны для того, чему я должна (должен) была (был) научиться. Я прощаю и освобождаю их, и освобождаюсь сама (сам).
Мой дом – спокойное убежище
Я с любовью благословляю свой дом. Я вношу любовь в каждый уголок, и мой дом любовно отзывается теплом и удобством. Мне хорошо и спокойно здесь жить.
Когда я говорю жизни «да», жизнь тоже говорит мне «да»
Жизнь отражает каждую мою мысль. Пока я сохраняю позитивное мышление, жизнь дарит мне только хороший опыт.
Всего хватит всем, включая меня
Океан жизни изобилен и щедр. Все мои потребности и желания удовлетворяются прежде, чем я успеваю попросить. Добро приходит ко мне отовсюду, и ото всех, и от всего.
Все хорошо в моем мире
Все в моей жизни идет правильно, сейчас и всегда.
Моя работа полностью удовлетворяет меня
Сегодня я отдаю все свои способности тому, что делаю, так как понимаю: когда один опыт завершен, меня ведут к еще большей реализации своих возможностей и новому полезному опыту.
Жизнь поддерживает меня
Жизнь создала меня для реализации моих возможностей. Я доверяю жизни и жизнь всегда оберегает меня. Я в безопасности.
Мое будущее прекрасно
Теперь я живу в безграничной любви, свете и радости. Все хорошо в моем мире.
Открываю новые двери в жизнь
Я радуюсь тому, что имею, и знаю, что меня всегда ждет впереди новый опыт. Я встречаю новое с распростертыми объятиями. Я верю, что жизнь замечательна.
Я заявляю о своей силе и с любовью создаю свою собственную реальность
Я прошу дать мне больше понимания, чтобы осознанно и с любовью строить мой мир и мой опыт.
Теперь я создаю себе новую замечательную работу
Я полностью открыта (открыт) и восприимчива (восприимчив) к замечательной новой должности. Я смогу использовать свои таланты и творческие способности, работая в чудесном месте, с людьми и для людей, которых люблю. Я буду зарабатывать хорошие деньги.
Все, чего я касаюсь, имеет успех
Теперь я устанавливаю для себя новое понимание успеха. Я знаю, что могу достичь успеха и мой успех будет таким, каким я его себе представляю. Я вхожу в круг победителей. Блестящие возможности открываются мне повсюду. Я притягиваю к себе процветание во всех сферах жизни.
Я открыта (открыт) и восприимчива (восприимчив) к новым путям доходов
Теперь я получаю мои блага из ожидаемых и неожиданных источников. Я безграничное существо, принимающее из безграничного источника неограниченными путями. Я счастлива (счастлив) сверх своих самых смелых мечтаний.
Я заслуживаю самого лучшего и принимаю это лучшее сейчас
Мои мысли и чувства дают мне все необходимое для наслаждения жизнью, полной любви и успеха. Я заслуживаю всех благ потому, что родилась (родился) на свет. Я предъявляю права на мои блага.
Жизнь проста и легка
Все, что мне необходимо знать в любой момент, открыто мне. Я верю себе и верю жизни. Все уже хорошо.
Я полностью соответствую любой ситуации
Я составляю единое целое с энергией и мудростью вселенной. Я черпаю эту энергию, и мне легко защищать себя.